Repository: a520ass/openwrt-third-packages
Catalog: luci-app-fullconenat/po/*/fullconenat.po
Languages: zh_hans

source: fullconenat
zh_hans: NAT类型-Full cone NAT

source: <strong><font color="green">Running</font></strong>
zh_hans: <strong><font color="green">正在运行</font></strong>

source: <strong><font color="red">Not Running</font></strong>
zh_hans: <strong><font color="red">未运行</font></strong>

source: Settings
zh_hans: 设置

source: FullConeNat Settings
zh_hans: Full cone NAT设置

source: Enable
zh_hans: 启用

source: <strong><font color="red">Warning!!! There is security risk after opening.</font></strong>
zh_hans: <strong><font color="red">警告!!!开启后存在安全风险.</font></strong>

source: ALL Enabled
zh_hans: 全网开启-Full cone NAT

source: FullConeNat IP
zh_hans: 映射IP

source: FullConeNat IP:192.168.1.100,192.168.1.101,192.168.1.102
zh_hans: 可多IP映射用,隔开.参考映射IP:192.168.1.100,192.168.1.101,192.168.1.102
